好多金兌換的有效期間是多久？	113年2月29日止，可在全台Costco實體賣場直接折抵消費。好市多加油站及線上購物不適用。好市多賣場3月仍彈性開放折抵，於賣場結帳時「請主動」告知要折抵好多金，仍可進行折抵。113年3月31日未折抵完則歸零。		
如何避免好多金過期或失效？	113年2月29日止，可在全台Costco實體賣場直接折抵消費。好市多加油站及線上購物不適用。好市多賣場3月仍彈性開放折抵，於賣場結帳時「請主動」告知要折抵好多金，仍可進行折抵。113年3月31日未折抵完則歸零。		
好多金的有效期限是多久？	113年2月29日止，可在全台Costco實體賣場直接折抵消費。好市多加油站及線上購物不適用。好市多賣場3月仍彈性開放折抵，於賣場結帳時「請主動」告知要折抵好多金，仍可進行折抵。113年3月31日未折抵完則歸零。		
如何查詢好多金的使用方式？	113年2月29日止，可在全台Costco實體賣場直接折抵消費。但加油站及線上購物不適用，好市多賣場3月仍彈性開放折抵，於賣場結帳時「請主動」告知要折抵好多金，仍可進行折抵。		
好多金可以用來購買所有商品嗎？	113年2月29日止，好多金可在全台Costco實體賣場直接折抵消費。好市多賣場3月仍彈性開放折抵，於賣場結帳時「請主動」告知要折抵好多金，仍可進行折抵。		
