基金/債券產品相關

告訴我2023年全年銷售總額最高的基金或債券產品。 包含產品名稱與總銷售金額。
告訴我2023年全年各個基金或債券產品的銷售狀況。 包含每個產品的名稱與其總銷售金額。
告訴我2025/04/23到期的債券產品。 包含這些產品的名稱及到期日。
告訴我哪個基金產品的客戶滿意度最高。 包含產品名稱與客戶滿意度分數。(告訴我哪個基金類型的產品的客戶滿意度最高。 包含產品名稱與客戶滿意度分數。)
告訴我2021年全年銷售額第二高的基金產品。 包含該產品的名稱與總銷售金額。(告訴我2021年全年銷售總額第二高的基金類型的產品。 包含產品名稱與總銷售金額。) X
告訴我2023年上半年銷售額最低的基金產品。 包含產品名稱與總銷售金額。
告訴我過去三年內銷售增長最快的債券產品。 包含產品名稱與增長百分比。(告訴我2021~2024年銷售增長最快的債券類型的產品。 包含產品名稱與增長百分比。) X
告訴我2023年全年基金或債券產品的交易取消率。 包含各產品的名稱與取消率。
告訴我2022年全年銷售額排名前五的基金產品。 包含這五個產品的名稱與各自的銷售總額。(告訴我2022年全年銷售總額排名前五的基金類型的產品。 包含產品名稱與銷售總額。)
告訴我過去三年內所有交易的買賣比例。 包含買賣比例的詳細數據。

客戶分析

告訴我截至目前為止總消費金額最高的客戶。包含客戶姓名與總消費金額。
告訴我客戶王亞鬆的基金購買歷史，包含每次購買的平均金額。(告訴我客戶'王亞鬆'對基金類型產品的平均購買金額。包含客戶姓名與購買金額。)
告訴我目前有多少位客戶的居住地址在台北市。
告訴我Email為tracy35@example.org的客戶最近一次購買的產品，包含產品名稱與購買日期。 X
告訴我所有客戶的平均單筆交易金額。
告訴我所有年齡大於50歲客戶的交易記錄，包含客戶姓名與每筆交易金額。
告訴我2023年有交易記錄的台中市客戶及其總交易金額。包含客戶姓名與交易總額。 X
告訴我截至目前為止總消費金額最低的客戶。包含客戶姓名與總消費金額。
告訴我購買頻率最高的前五位客戶。包含客戶姓名與購買次數。
告訴我2022年全年總消費金額超過50萬的客戶及其消費總額。包含客戶姓名與總消費金額。

員工分析

告訴我截至目前為止員工魏宛禹的總業績金額。(告訴我目前員工魏宛禹的總業績金額。包含員工姓名。)
告訴我員工賴芯菡已完成的交易筆數。
告訴我平均每筆交易金額最高的員工。包含員工姓名與該員工的平均交易金額。
告訴我截至目前為止員工黃容旭累計的利潤金額，並包含該員工的淨交易金額。
告訴我每位員工的平均客戶滿意度。包含員工姓名與平均滿意度分數。 
告訴我在2023年處理最多交易的員工。包含員工姓名與總交易筆數。 X
告訴我處理交易金額超過60000元次數最多的員工。包含員工姓名與該員工的交易總筆數。
告訴我2023年平均交易金額最低的員工。包含員工姓名與平均交易金額。 
告訴我所有出生日期在1990年前的員工的總業績金額。包含員工姓名與業績總額。

銷售業績分析

告訴我2021年全年銷售總額最高的基金或債券產品。包含產品名稱與總金額。
告訴我銷售總額排名前三的員工。包含每位員工的姓名與其總銷售額。
告訴我2020年銷售業績最佳的員工。包含員工姓名與總業績金額。
告訴我單筆金額最高的交易資料。包含交易ID與交易金額。
告訴我每種支付方式的總銷售金額。包含支付方式與總金額。
告訴我2023年全年銷售額排名前五的產品。包含產品名稱與銷售總額。
 告訴我2023年第一季度的總銷售額。
告訴我2022年每個月的平均銷售額。 X
告訴我2023年全年淨利潤最高的交易。包含交易ID與淨利潤金額。
